# 问题描述

众所周知，小包是一名非常喜欢吃甜点的小朋友，他在工作时特别爱吃下午茶里的甜食。

这天，下午茶小哥像往常一样送来了今天的 N 个甜点。小包对每个甜点有自己的喜爱值。但是今天的他不再贪心，并不想要喜爱值越高越好。他今天吃的甜点的喜爱值的和，一定要等于他的预期值 S。

但是他的预期值很高，小哥的甜点似乎不一定满足得了他，所以他准备了 M 个魔法棒，每个魔法棒可以对一个他要吃的甜点使用 1 次，使用后这个甜点的喜爱值会变成原来的喜爱值的阶乘。无法对一个甜点使用多次魔法棒，也不需要使用完所有魔法棒，也无法对不吃的甜点使用魔法棒。

小包很好奇，他有多少种方案，可以吃到喜爱值刚好为他的预期值的甜点。如果 2 种方案，食用了不同的甜点，或者对不同的甜点使用了魔法棒，都算作不同的方案。

## 输入格式

输入第一行，包含 3 个整数 N，M，S

分别代表甜点的数量，魔法棒的数量，以及小包的预期值

接下来一行，包含 N 个整数，代表每个甜点的喜爱值

## 输出格式

输出为一个整数，代表小包的方案数

**输入样例 1**

3 2 6

1 2 3

**输出样例 1**

5

**输入样例 2**

3 1 1

1 1 1

**输出样例 2**

6

**注解**

样例 1 中 

小包有以下几种方案

选 1 2 3 不用魔法棒

选 1 2 3 对 1 用魔法棒

选 1 2 3 对 2 用魔法棒

选 1 2 3 对 1 2 用魔法棒

选 3 对 3 用魔法棒

样例 2 中 小包选任意 1 个甜点都是 1 种方案，每种方案都可以使用魔法棒不影响结果。所以一共 6 种方案

**数据范围**

10%的数据保证 M = 0, 1 <= N <= 10

30%的数据保证 1 <= N <= 12

100%的数据保证 1 <= N <= 25,  0 <= M <= N, 1 <= S <= 10^16

# 解答

## 思路

## 代码

```cpp
#include <iostream>
#include <vector>

int solution(int n, int m, int s, std::vector<int> like) {
    // Please write your code here
    return -2;
}

int main() {
    //  You can add more test cases here
    std::vector<int> like1 = {1, 2, 3};
    std::vector<int> like2 = {1, 1, 1};

    std::cout << (solution(3, 2, 6, like1) == 5) << std::endl;
    std::cout << (solution(3, 1, 1, like2) == 6) << std::endl;

    return 0;
}
```

```js
function solution(n, m, s, like) {
  // Please write your code here
  return -2;
}

function main() {
  //  You can add more test cases here
  console.log(solution(3, 2, 6, [1,2,3]) === 5);
  console.log(solution(3, 1, 1, [1,1,1]) === 6);
}

main();
```